Využijte penaltový rozstřel a dokažte své dovednosti v této vzrušující hře s penaltovým rozstřelem! Přejetím prstem střílíte, klepnutím ukládáte – každé rozhodnutí se počítá. Táhněte míč a přejeďte prstem směrem k brance, abyste vystřelili. Zaměřte se na rohy, abyste předběhli brankáře, nebo se probojujte středem hřiště a zaskočte ho. Směr vašeho úderu přesně určuje, kam míč letí. Až přijde řada na tebe k obraně, přečti si úmysly soupeře a ťukni na zónu, kam si myslíš, že míč směřuje. Rychlé reakce a chytré předpovědi udrží vaši síť čistou. Branka je rozdělena do šesti zón – vlevo nahoře, uprostřed nahoře, vpravo nahoře, vlevo dole, uprostřed dole a vpravo dole. Zvládněte je všechny, abyste se stali nepředvídatelnými v útoku a neporazitelnými v obraně. Odehrajte kompletní penaltový rozstřel v 5 kolech. Pokud je skóre po základní části remíza, kola s náhlou smrtí udržují napětí, dokud není rozhodnuto o vítězi. Vyberte si ze tří úrovní obtížnosti: Snadná, kde je brankář s CPU shovívavý a útočník méně přesný; Střední. nabízí vyváženou výzvu pro většinu hráčů; a tvrdý, kde brankář čte vaše střely a útočník míří do rohů s vražednou přesností. Sledujte svůj pokrok v celkové míře výher, přesnosti střel a míře zákroků a analyzujte svůj výkon zónu po zóně, abyste zjistili... vaše silné a slabé stránky. Prohlédněte si kompletní historii přestřelek s výsledky, daty a úrovněmi obtížnosti. Užijte si plynulou animaci SpriteKitu, jak se brankář potápí, protahuje a reaguje na každou střelu plynulým pohybem. Každý gól, zákrok a neproměněná šance působí dynamicky a uspokojivě. Díky jednoduchému ovládání a propracované hratelnosti se hra snadno zvládne, ale těžko se zvládá – žádné složité menu, stačí jen přejet prstem, klepnout, a soutěžit. Hrajte kdykoli a kdekoli; jedno kolo navíc nikdy nestačí 