Займите позицию для пенальти и продемонстрируйте свое мастерство в этой захватывающей серии буллитов! Проведите пальцем, чтобы сделать снимок, коснитесь, чтобы сохранить — каждое решение имеет значение. Перетащите мяч и проведите пальцем в сторону ворот, чтобы нанести удар. Цельтесь в углы, чтобы обыграть вратаря, или же бейте по центру, чтобы застать его врасплох. Направление вашего движения пальцем точно определяет, куда полетит мяч. Когда настанет ваша очередь защищаться, оцените намерения соперника и коснитесь зоны, куда, по вашему мнению, направляется мяч. Быстрая реакция и грамотные прогнозы помогут вам сохранить вашу сеть в чистоте. Цель разделена на шесть зон — верхняя левая, верхняя центральная, верхняя правая, нижняя левая, нижняя центральная и нижняя правая. Освоив все эти навыки, вы станете непредсказуемы в нападении и непобедимы в защите. Проведите полную серию из 5 раундов пенальти. Если после основного времени счет равный, раунды внезапной смерти поддерживают напряжение до тех пор, пока не определится победитель. Выберите один из трех уровней сложности: Легкий, где вратарь под управлением компьютера снисходителен, а нападающий менее точен; Средний, Предлагается сбалансированный уровень сложности для большинства игроков; и «Сложный», где вратарь читает ваши удары, а нападающий целится в углы. со смертельной точностью. Отслеживайте свой прогресс по общему проценту побед, точности бросков и проценту отраженных бросков, а также анализируйте свою игру по зонам, чтобы выявить... ваши сильные и слабые стороны. Просмотрите всю историю своих перестрелок, включая результаты, даты и уровни сложности. Насладитесь плавной анимацией SpriteKit, в которой вратарь ныряет, потягивается и реагирует на каждый удар с невероятной скоростью. Каждый гол, каждый сейв и каждый промах ощущаются динамично и приносят удовлетворение. Благодаря простому управлению и глубокому игровому процессу, в игру легко начать играть, но сложно стать мастером — никаких сложных меню, просто проведите пальцем по экрану, коснитесь экрана, и соревноваться. Играйте в любое время и в любом месте; одного раунда никогда не бывает достаточно. 