Rúgd be a tizenegyest, és bizonyítsd a képességeidet ebben az izgalmas tizenegyespárbaj játékban! Pöccintéssel lőhetsz, koppintással menthetsz – minden döntés számít. Húzd a labdát, és pöccintsd az ujjad a kapu felé a lövéshez. A szögletekre kell koncentrálni, hogy megelőzd a kapust, vagy középre kell menned, hogy váratlanul érd őket. A húzás iránya határozza meg pontosan, hogy merre tart a labda. Amikor rád kerül a védekezés sora, olvasd ki az ellenfél szándékait, és koppints arra a zónára, ahová szerinted a labda tart. A gyors reakciók és az okos előrejelzések tisztán tartják a netedet. A cél hat zónára van osztva: bal felső, felső középső, jobb felső, bal alsó, alsó középső és jobb alsó. Sajátítsd el mindegyiket, hogy támadásban kiszámíthatatlanná, védekezésben pedig verhetetlenné válj. Játssz egy teljes 5 menetes büntetőpárbajt. Ha a rendes játékidő után döntetlen az állás, a hirtelen halál körök fenntartják a feszültséget, amíg el nem dől a győztes. Három nehézségi szint közül választhat: Könnyű, ahol a CPU kapus megbocsátó, a csatár pedig kevésbé pontos; Közepes, kiegyensúlyozott kihívást jelent a legtöbb játékos számára; és a Hard, ahol a kapus olvassa a lövéseidet, a csatár pedig a sarkokat veszi célba. halálos pontossággal. Kövesd nyomon a haladásodat az összesített győzelmi arány, a lövéspontosság és a védési arány alapján, és elemezd a teljesítményzónáidat zónánként, hogy felfedezd... az erősségeidet és gyengeségeidet. Böngészd át a teljes lövöldözési előzményeidet pontszámokkal, dátumokkal és nehézségi szintekkel. Élvezd a gördülékeny SpriteKit animációt, ahogy a kapus vetődik, nyújtózkodik és folyékony mozgással reagál minden lövésre. Minden gól, védés és kihagyott gól dinamikusnak és kielégítőnek érződik. Egyszerű irányítással és mélyreható játékmenettel a játék könnyen elsajátítható, de nehezen elsajátítható – nincsenek bonyolult menük, csak pöccints, koppints, és versenyezzenek. Játssz bármikor, bárhol; egy kör sosem elég 