站上点球点，在这场激动人心的点球大战中证明你的实力吧！ 滑动拍摄，点击保存——每一个决定都至关重要。 拖动球并向球门方向滑动即可射门。 瞄准球门角球击败守门员，或者从中路突破，出其不意地得分。 滑动的方向决定了球的确切移动方向。 轮到你防守时，观察对手的意图，然后轻敲你认为球将要落到的区域。 快速反应和准确预测将使你的球网保持干净。 球门分为六个区域——左上、中上、右上、左下、中下和右下。 掌握所有这些技巧，就能在进攻端变得难以预测，在防守端变得不可战胜。 进行完整的五轮点球大战。 如果常规赛结束后比分相同，则进行突然死亡轮比赛，以保持紧张气氛，直到决出胜负。 您可以选择三种难度级别：简单，此时电脑守门员容错率较高，前锋射门精度较低；中等， 对大多数玩家来说，这是一个平衡的挑战；而在“困难”模式下，守门员会预判你的射门，前锋则会瞄准球门死角。 精准无比。 通过整体胜率、射门准确率和扑救率追踪你的进步，并逐个区域分析你的表现，从而发现 你的优势和劣势。 浏览您的完整射击比赛历史记录，包括比分、日期和难度级别。 守门员扑救、伸展、对每一次射门做出流畅反应，SpriteKit 动画流畅自然，令人赏心悦目。 每一次进球、扑救和失误都让人感觉充满活力和满足感。 这款游戏操作简单，玩法丰富，易于上手但精通却很难——没有复杂的菜单，只需滑动、点击即可。 并参与竞争。 随时随地畅玩；一局接一局，根本不够玩 