站上點球點，在這場激動人心的點球大戰中證明你的實力吧！ 滑動拍攝，點擊儲存——每個決定都至關重要。 拖曳球並向球門方向滑動即可射門。 瞄準球門角球擊敗守門員，或從中路突破，出其不意得分。 滑動的方向決定了球的確切移動方向。 輪到你防守時，觀察對手的意圖，然後輕敲你認為球將要落到的區域。 快速反應和準確預測將使你的球網保持乾淨。 球門分為六個區域－左上、中上、右上、左下、中下和右下。 掌握所有這些技巧，就能在進攻端變得難以預測，在防守端變得不可戰勝。 進行完整的五輪點球大戰。 如果常規賽結束後比分相同，則進行突然死亡輪比賽，以保持緊張氣氛，直到決出勝負。 您可以選擇三種難度等級：簡單，此時電腦守門員容錯率較高，前鋒射門精度較低；中等， 對大多數玩家來說，這是一個平衡的挑戰；而在「困難」模式下，守門員會預判你的射門，前鋒則會瞄準球門死角。 精準無比。 透過整體勝率、射門準確率和撲救率追蹤你的進步，並逐一區域分析你的表現，從而發現 你的優勢和劣勢。 瀏覽您的完整射擊比賽歷史記錄，包括比分、日期和難度級別。 守門員撲救、伸展、對每一次射門做出流暢反應，SpriteKit 動畫流暢自然，令人賞心悅目。 每一次進球、撲救和失誤都讓人感覺充滿活力和滿足感。 這款遊戲操作簡單，玩法豐富，易於上手但精通卻很難——沒有複雜的菜單，只需滑動、點擊即可。 並參與競爭。 隨時隨地暢玩；一局接一局，根本不夠玩 