¡Toma el punto de penalti y demuestra tus habilidades en este emocionante juego de tanda de penaltis! Desliza para disparar, toca para guardar: cada decisión cuenta. Arrastra la pelota y deslízala hacia el objetivo para disparar. Apunta a los corners para vencer al portero o ve por el medio y tómalo desprevenido. La dirección en la que deslizas el dedo determina exactamente dónde irá la pelota. Cuando sea tu turno de defender, lee las intenciones del oponente y toca la zona hacia donde crees que se dirige la pelota. Las reacciones rápidas y las predicciones inteligentes mantendrán su red limpia. La portería está dividida en seis zonas: arriba a la izquierda, arriba al centro, arriba a la derecha, abajo a la izquierda, abajo al centro y abajo a la derecha. Domínalos todos para volverte impredecible en ataque e imbatible en defensa. Juega una tanda de penaltis completa de 5 rondas. Si después del tiempo reglamentario hay un empate, las rondas de muerte súbita mantienen viva la tensión hasta que se decide un ganador. Elija entre tres niveles de dificultad: Fácil, donde el portero de la CPU es indulgente y el delantero es menos preciso; Medio, ofreciendo un desafío equilibrado para la mayoría de los jugadores; y Difícil, donde el portero lee tus tiros y el delantero apunta a los corners. con precisión mortal. Realice un seguimiento de su progreso con la tasa general de victorias, la precisión de los tiros y la tasa de salvamento, y analice su rendimiento zona por zona para descubrir Tus fortalezas y debilidades. Explora tu historial completo de tiroteos con puntuaciones, fechas y niveles de dificultad. Disfrute de la fluida animación de SpriteKit mientras el portero se lanza, se estira y reacciona a cada disparo con un movimiento fluido. Cada gol, cada parada y cada fallo resultan dinámicos y satisfactorios. Con controles simples y una jugabilidad profunda, el juego es fácil de aprender pero difícil de dominar: no hay menús complicados, solo desliza, toca, y competir. Juega en cualquier momento y en cualquier lugar; una ronda más nunca es suficiente 