קחו את נקודת הענישה והוכיחו את כישוריכם במשחק דו-קרב פנדלים מרגש זה! החלק כדי לירות, הקש כדי לשמור - כל החלטה חשובה. גרור את הכדור והחליק לכיוון השער כדי לבעוט. כוונו לקרנות כדי לעקוף את השוער או לרדת למרכז ולתפוס אותו לא מוכן. כיוון החבטה שלך קובע בדיוק לאן הכדור ילך. כשמגיע תורך להגן, קרא את כוונות היריב והקש על האזור שאליו אתה חושב שהכדור הולך. תגובות מהירות ותחזיות חכמות ישמרו על ניקיון הרשת שלכם. המטרה מחולקת לשישה אזורים - שמאל למעלה, מרכז למעלה, ימין למעלה, שמאל למטה, מרכז למטה וימין למטה. שלטו בכולם כדי להפוך לבלתי צפויים בהתקפה ובלתי מנוצחים בהגנה. שחקו דו-קרב פנדלים שלם בן 5 סיבובים. אם התוצאות מתיישבות לאחר סדרת המשחקים, סבבי מוות פתאומי שומרים על המתח עד שיוכרע המנצח. בחרו מבין שלוש רמות קושי: קל, כאשר שוער ה-CPU סלחני והחלוץ פחות מדויק; בינוני, מציע אתגר מאוזן לרוב השחקנים; וקשה, שבה השוער קורא את הזריקות שלך והחלוץ מכוון לקרנות בדיוק קטלני. עקבו אחר ההתקדמות שלכם עם שיעור ניצחונות כולל, דיוק זריקות ושיעור הצלות, ונתחו את הביצועים שלכם אזור אחר אזור כדי לגלות החוזקות והחולשות שלך. עיין בהיסטוריית קרבות הקרב המלאה שלך עם תוצאות, תאריכים ורמות קושי. תיהנו מאנימציה חלקה של SpriteKit כאשר השוער צולל, מתמתח ומגיב לכל בעיטה בתנועה זורמת. כל שער, הצלה והחמצה מרגישים דינמיים ומספקים. עם בקרות פשוטות ומשחקיות מעמיקה, המשחק קל ללמידה אך קשה לשליטה - אין תפריטים מסובכים, פשוט להחליק, להקיש, ולהתחרות. שחקו בכל זמן, בכל מקום; עוד סיבוב אחד אף פעם לא מספיק 