Κέρδισε το σημείο του πέναλτι και απόδειξε τις ικανότητές σου σε αυτό το συναρπαστικό παιχνίδι πέναλτι! Σύρετε για λήψη, πατήστε για αποθήκευση — κάθε απόφαση μετράει. Σύρετε την μπάλα και σύρετέ την προς το τέρμα για να πυροβολήσετε. Στόχος είναι τα κόρνερ να νικήσουν τον τερματοφύλακα ή να πάνε στη μέση και να τον πιάσουν αιφνιδιασμένο. Η κατεύθυνση του swipe σας καθορίζει ακριβώς πού θα πάει η μπάλα. Όταν έρθει η σειρά σου να αμυνθείς, διάβασε τις προθέσεις του αντιπάλου και κάνε κλικ στη ζώνη προς την οποία νομίζεις ότι κατευθύνεται η μπάλα. Οι γρήγορες αντιδράσεις και οι έξυπνες προβλέψεις θα διατηρήσουν το δίκτυό σας καθαρό. Ο στόχος χωρίζεται σε έξι ζώνες — πάνω αριστερά, πάνω κέντρο, πάνω δεξιά, κάτω αριστερά, κάτω κέντρο και κάτω δεξιά. Κατακτήστε όλα αυτά για να γίνετε απρόβλεπτοι στην επίθεση και αήττητοι στην άμυνα. Παίξτε μια πλήρη διαδικασία πέναλτι 5 γύρων. Αν τα σκορ είναι ισόπαλα μετά την κανονική διάρκεια, οι γύροι αιφνίδιου θανάτου διατηρούν την ένταση ζωντανή μέχρι να αναδειχθεί ο νικητής. Επιλέξτε από τρία επίπεδα δυσκολίας: Εύκολο, όπου ο τερματοφύλακας της CPU είναι επιεικής και ο επιθετικός είναι λιγότερο εύστοχος. Μέτριο, προσφέροντας μια ισορροπημένη πρόκληση για τους περισσότερους παίκτες· και Δύσκολο, όπου ο τερματοφύλακας διαβάζει τα σουτ σας και ο επιθετικός στοχεύει στα κόρνερ με θανατηφόρα ακρίβεια. Παρακολουθήστε την πρόοδό σας με το συνολικό ποσοστό νικών, την ακρίβεια των βολών και το ποσοστό αποκρούσεων και αναλύστε την απόδοσή σας ανά ζώνη για να ανακαλύψετε τα δυνατά και αδύνατα σημεία σας. Περιηγηθείτε στο πλήρες ιστορικό των πέναλτι με βαθμολογίες, ημερομηνίες και επίπεδα δυσκολίας. Απολαύστε ομαλή κίνηση του SpriteKit καθώς ο τερματοφύλακας βουτάει, τεντώνεται και αντιδρά σε κάθε σουτ με ομαλή κίνηση. Κάθε γκολ, κάθε απόκρουση και κάθε αστοχία είναι δυναμική και ικανοποιητική. Με απλά χειριστήρια και εις βάθος gameplay, το παιχνίδι είναι εύκολο να το μάθεις αλλά δύσκολο να το κατακτήσεις — χωρίς περίπλοκα μενού, απλώς σύρετέ το, πατήστε, και να ανταγωνίζονται. Παίξτε οποτεδήποτε, οπουδήποτε. Ένας ακόμα γύρος δεν είναι ποτέ αρκετός. 