Hãy bước vào chấm phạt đền và chứng tỏ kỹ năng của bạn trong trận đấu sút luân lưu đầy kịch tính này! Vuốt để chụp, chạm để lưu — mỗi quyết định đều quan trọng. Kéo quả bóng và vuốt về phía khung thành để thực hiện cú sút. Hãy nhắm vào các góc để đánh bại thủ môn hoặc sút thẳng vào giữa khung thành để tận dụng sự bất ngờ của họ. Hướng vuốt của bạn sẽ quyết định chính xác vị trí quả bóng đi đến. Khi đến lượt bạn phòng thủ, hãy đọc ý đồ của đối thủ và chạm vào khu vực mà bạn nghĩ bóng sẽ hướng đến. Phản ứng nhanh nhạy và dự đoán thông minh sẽ giúp giữ cho lưới của bạn luôn sạch sẽ. Khung thành được chia thành sáu khu vực — trên cùng bên trái, trên cùng ở giữa, trên cùng bên phải, dưới cùng bên trái, dưới cùng ở giữa và dưới cùng bên phải. Nắm vững tất cả để trở nên khó đoán trong tấn công và bất bại trong phòng thủ. Thi đấu loạt sút luân lưu 5 vòng đầy đủ. Nếu tỷ số hòa sau thời gian thi đấu chính thức, các vòng đấu phụ sẽ giữ cho sự căng thẳng tiếp diễn cho đến khi xác định được người chiến thắng. Chọn từ ba cấp độ khó: Dễ, trong đó thủ môn do máy tính điều khiển dễ tha thứ và tiền đạo kém chính xác hơn; Trung bình, Chế độ khó mang đến thử thách cân bằng cho hầu hết người chơi; và chế độ Khó, nơi thủ môn đọc được cú sút của bạn và tiền đạo nhắm vào các góc khung thành. Với độ chính xác chết người. Theo dõi tiến độ của bạn với tỷ lệ thắng chung cuộc, độ chính xác cú sút và tỷ lệ cứu thua, đồng thời phân tích hiệu suất của bạn theo từng khu vực để khám phá những điều mới mẻ. Điểm mạnh và điểm yếu của bạn. Xem toàn bộ lịch sử các trận đấu súng của bạn với điểm số, ngày tháng và mức độ khó. Hãy tận hưởng hiệu ứng hoạt hình SpriteKit mượt mà khi thủ môn bay người, vươn người và phản ứng với mọi cú sút bằng chuyển động uyển chuyển. Mỗi bàn thắng, mỗi pha cứu thua và mỗi lần bỏ lỡ đều mang lại cảm giác năng động và thỏa mãn. Với cách điều khiển đơn giản và lối chơi sâu sắc, trò chơi dễ làm quen nhưng khó thành thạo — không có menu phức tạp, chỉ cần vuốt, chạm. và cạnh tranh. Chơi mọi lúc, mọi nơi; thêm một ván nữa cũng không bao giờ là đủ. 