Calcia il dischetto del rigore e dimostra le tue abilità in questa emozionante partita di calci di rigore! Scorri per scattare, tocca per salvare: ogni decisione conta. Trascina la palla e scorri verso la porta per effettuare il tiro. Punta agli angoli per superare il portiere oppure vai al centro e coglilo di sorpresa. La direzione del movimento determina esattamente dove andrà la palla. Quando è il tuo turno di difendere, leggi le intenzioni dellavversario e tocca la zona in cui pensi che stia andando la palla. Reazioni rapide e previsioni intelligenti manterranno la tua rete pulita. Lobiettivo è diviso in sei zone: in alto a sinistra, in alto al centro, in alto a destra, in basso a sinistra, in basso al centro e in basso a destra. Padroneggiali tutti per diventare imprevedibile in attacco e imbattibile in difesa. Gioca una serie completa di 5 round di rigori. Se i punteggi sono in parità dopo i tempi regolamentari, i round a morte improvvisa mantengono viva la tensione finché non viene decretato un vincitore. Scegli tra tre livelli di difficoltà: Facile, dove il portiere della CPU è indulgente e lattaccante è meno preciso; Medio, offrendo una sfida equilibrata per la maggior parte dei giocatori; e Difficile, dove il portiere legge i tuoi tiri e lattaccante prende di mira gli angoli con precisione mortale. Tieni traccia dei tuoi progressi con la percentuale di vittorie complessiva, la precisione dei tiri e la percentuale di parate e analizza le tue prestazioni zona per zona per scoprire i tuoi punti di forza e di debolezza. Sfoglia la cronologia completa delle sparatorie con punteggi, date e livelli di difficoltà. Goditi lanimazione fluida di SpriteKit mentre il portiere si tuffa, si allunga e reagisce a ogni tiro con movimenti fluidi. Ogni gol, ogni parata e ogni errore risultano dinamici e appaganti. Con controlli semplici e un gameplay profondo, il gioco è facile da imparare ma difficile da padroneggiare: niente menu complicati, basta scorrere, toccare, e competere. Gioca sempre e ovunque; un altro round non è mai abbastanza 