Ota rangaistuspotku ja todista taitosi tässä jännittävässä rangaistuspotkukilpailupelissä! Pyyhkäise ampuaksesi, napauta tallentaaksesi – jokainen päätös on tärkeä. Vedä palloa ja pyyhkäise kohti maalia laukataksesi. Tähtää kulmapotkuihin voittaaksesi maalivahdin tai mene keskelle ja yllätä hänet. Pyyhkäisyn suunta määrää tarkalleen, minne pallo menee. Kun on sinun vuorosi puolustaa, lue vastustajan aikeet ja napauta aluetta, johon arvelet pallon olevan menossa. Nopeat reaktiot ja älykkäät ennustukset pitävät nettisi siistinä. Maali on jaettu kuuteen vyöhykkeeseen – vasempaan yläkulmaan, keskelle ylhäällä, oikeaan yläkulmaan, vasempaan alakulmaan, keskelle alhaalta ja oikeaan alakulmaan. Hallitse ne kaikki tullaksesi arvaamattomaksi hyökkäyksessä ja lyömättömäksi puolustuksessa. Pelaa täydellinen viiden erän rangaistuspotkukilpailu. Jos pisteet ovat tasan varsinaisen peliajan jälkeen, äkkikuolemakierrokset pitävät jännitystä yllä, kunnes voittaja on ratkennut. Valitse kolmesta vaikeustasosta: Helppo, jossa CPU-maalivahti on anteeksiantava ja hyökkääjä vähemmän tarkka; Keskivaikea, tarjoaa tasapainoisen haasteen useimmille pelaajille; ja Hard, jossa maalivahti lukee laukauksesi ja hyökkääjä tähtää kulmapotkuihin tappavan tarkkuudella. Seuraa edistymistäsi kokonaisvoittoprosentin, laukausten tarkkuuden ja torjuntaprosentin perusteella ja analysoi suoritusalueesi alueittain löytääksesi vahvuutesi ja heikkoutesi. Selaa koko rangaistuspotkukilpailuhistoriaasi pisteiden, päivämäärien ja vaikeustasojen kera. Nauti sulavasta SpriteKit-animaatiosta, kun maalivahti syöksyy, venyttelee ja reagoi jokaiseen laukaukseen sulavalla liikkeellä. Jokainen maali, torjunta ja huti tuntuu dynaamiselta ja tyydyttävältä. Yksinkertaisten ohjainten ja syvällisen pelattavuuden ansiosta peli on helppo oppia, mutta vaikea hallita – ei monimutkaisia valikoita, vain pyyhkäise, napauta, ja kilpailla. Pelaa milloin ja missä tahansa; yksi kierros ei koskaan riitä 